La meilleure façon de voir le site est de régler votre navigateur sur plein écran.
REJETER
Connaissez-vous bien les célébrités suivantes ? (1/3)  *
	Je n'en ai jamais entendu parler.	J'ai entendu parler de ce nom, mais je n'en sais pas grand-chose.	J'en sais assez sur eux	Je les connais bien	Je les connais très bien / je suis de près leur travail
Paddy Pimblett (Combattant UFC, Royaume-Uni)	
	
	
	
	

Eddie Nketiah (Joueur de football, Crystal Palace)	
	
	
	
	

Achraf Hakimi (Footballeur, Paris Saint-Germain Football Club)	
	
	
	
	

Gunna (Rappeur, États-Unis)	
	
	
	
	

Malick Thiaw (Joueur de football, Newcastle United)	
	
	
	
	

Ferran Torres (Joueur de football, FC Barcelone)	
	
	
	
	

fakemink (Rappeur, Royaume-Uni)	
	
	
	
	

Declan Rice (Joueur de football, Arsenal Football Club)	
	
	
	
	

Anthony Joshua (Boxeur, Royaume-Uni)	
	
	
	
	

Tini Stoessel (chanteuse, Argentine)	
	
	
	
	
OK
Connaissez-vous bien les célébrités suivantes ? (2/3)  *
	Je n'en ai jamais entendu parler.	J'ai entendu parler de ce nom, mais je n'en sais pas grand-chose.	J'en sais assez sur eux	Je les connais bien	Je les connais très bien / je suis de près leur travail
Maro Itoje (joueur de rugby, Angleterre)	
	
	
	
	

Sacha Boey (Joueur de football, Bayern Munich)	
	
	
	
	

Antonio Rüdiger (Joueur de football, Real Madrid)	
	
	
	
	

Marc Casado (Joueur de football, FC Barcelone)	
	
	
	
	

Ollie Watkins (Joueur de football, Aston Villa Football Club)	
	
	
	
	

Fermin Lopez (Joueur de football, FC Barcelone)	
	
	
	
	

Pedro Porro (Joueur de football, Tottenham Hotspurs)	
	
	
	
	

Ibrahima Konaté (Joueur de football, Liverpool Football Club)	
	
	
	
	

Tobias Krick (joueur de volley-ball, Allemagne)	
	
	
	
	

Mikel Arteta (entraîneur de football, Arsenal Football Club)	
	
	
	
	
OK
Connaissez-vous bien les célébrités suivantes ? (3/3)  *
	Je n'en ai jamais entendu parler.	J'ai entendu parler de ce nom, mais je n'en sais pas grand-chose.	J'en sais assez sur eux	Je les connais bien	Je les connais très bien / je suis de près leur travail
Josh Acheampong (Joueur de football, Chelsea)	
	
	
	
	

J Hus (Rappeur et chanteur, Royaume-Uni)	
	
	
	
	

Aggie Beever-Jones (Joueuse de football, Chelsea (WSL))	
	
	
	
	

Sonay Kartal (joueuse de tennis, Royaume-Uni)	
	
	
	
	

Martin Odegaard (Joueur de football, Arsenal Football Club)	
	
	
	
	

Morad (Rappeur et chanteur, Maroc / Espagne)	
	
	
	
	

Elliot Anderson (Joueur de football, Nottingham Forest)	
	
	
	
	

Rilès (Artiste musical, France / Algérie)	
	
	
	
	
NEXT
2 sur 3 a répondu